Phát hiện 1 chiếc phòng xinh giá chỉ từ 250k/ người
Các dịch vụ miễn phí : 
- Sân nướng BBQ lung linh và quán cafe Mặt Trời Mọc với bức tường check-in khổng lồ.
- Các phòng đều được thiết kế với mặt trước là kính trong suốt, bạn sẽ được ngắm view cực đỉnh của nhìn ra thung lũng, và 1 bầu trời mây rộng lớn, chẳng cần đi đâu xa
- Cơ sở vật chất hiện đại, đầy đủ tiện nghi gồm nóng lạnh, điều hòa, minibar và WC khép kín.
- Nhân viên phục vụ tận tình, thân thiện, chắc chắn sẽ đem đến cho bạn cảm giác thoải mái như ở nhà.
- Ngoài ra chúng mình còn phục vụ đồ ăn sáng, BBQ, lẩu, thuê xe máy và xe ô tô đưa đón Hà Nội -Tam Đảo. 

