Nơi dừng chân cho ngày nghỉ thảnh thơi!!!
Cách Hn 45km , ra mắt căn villa xinh xắn, mang phong cách Nhật Bản hiện đại với nhiều góc check in chanh sả. 
- Villa biệt lập, yên tĩnh với diện tích 220m2 nằm trong khuôn viên 1.200m2, sân vườn xanh mát, không khí trong lành, 
- Mô tả: 
- 3 phòng ngủ được trang bị nội thất sang trọng với tiêu chuẩn 10 khách, tối đa 12 khách.
2 phòng giường king rộng 1m8 x 2m (ngủ được 3ng/ giường- 2 phòng chung ưc)
1 phòng 2 giường đơn( 1m6 x 2m và 1m2 x 2m) - wc khép kín 
Có đệm phụ dự phòng.
- Tiện ích miễn phí: 
-Bếp nướng bbq to ngoài trời. 
-Free Bát Đũa ,dụng cụ, khu bếp đầy đủ đồ dùng
-Free Bể Bơi Điện phân Muối rất tốt cho sức khoẻ , an toàn cho da . K dùng hoá chất . 
( Phí dọn dẹp bắt buộc : 300.000₫) 
- dịch vụ thêm
- Than củi 25k/kg 
- Đá lạnh 15k/ túi.
- Địa chỉ : thôn Việt Hoà- Vân Hoà - Ba Vì - Hà Nội 
Giờ check in : 14 h - out: 12h 

