COSY HOUSE - VILLA
Riêng tư và hiện đại, kiến trúc tưởng chừng đơn giản nhưng lại thơ mộng không ngờ và tiện nghi bậc nhất.
Vị trí: 
- Là một trong những căn Villas đẹp nhất mặt hồ Đồng Đò. Khu nghỉ dưỡng mới của Hồ Đồng Đò, cách nội thành Hà Nội 40km với 1500m2 đã được hoàn thiện. 
- Căn villas là chốn để nghỉ ngơi mà ở đây bạn có thể cảm nhận được sự Yên tĩnh - trong trẻo - kiêu hãnh với ban công đầy cây xanh ngập nắng, khung cảnh thung lũng xanh mướt. Đặt chân tới đây bạn dường như không còn muốn để ý đến bất cứ thứ gì khác vì tất cả những gì bạn muốn đều được gói gọn trong COSY HOUSE 
Tiện ích: 
- Bể bơi riêng View hồ được chăm sóc kĩ càng để bạn được đắm mình trong làn nước trong mát an toàn cho da và tóc ( có bể trẻ em ) 
- Villa 2 tầng với 8 Phòng ngủ (gồm 1 phòng room) mát rượi ngay cả khi nhiệt độ bên ngoài đang là 40 độ C, 8WC có đầy đủ khăn tắm, bàn chải, kem đánh răng, dầu gội, sữa tắm ... đệm rời phục vụ đủ số khách lưu trú. 
- 8 PN với 2 giường King size, 15 giường đơn, 1 extra bed
- Khu bếp tiện nghi hoàn toàn hiện đại, tủ lạnh Side by side lấy nước và đá tự động, bàn ăn nguyên khối từ gỗ , bếp lẩu, bếp nướng BBQ , bát đĩa set up đầy đủ cho nhóm khách tiêu chuẩn 34 NL 17TE 
- Smart Tivi 65 inch 
- Loa kết nốt Bluetooth AudioPower với chất lượng âm thanh chắc chắn khiến bạn cảm thấy Chill hơn cả mong đợi. 
- Sân thượng đặc biệt sẽ khiến bạn bất ngờ vào buổi tối bởi ánh sáng lung linh, không khí trong lành chắc chắn khiến bạn tạm quên đi những ồn ào phố thị. Một ấm trà ấm nóng vào những ngày có trăng và nhiều sao sẽ là gợi ý không tồi khi bạn lưu trú tại Cosy house. 
- Xông khô, xông ướt
- Bi-a
- Loa kéo
- Thuyền
- Xe đạp
- Đi bộ
Phụ thu: 
- Người lớn : 300k / người
- Trẻ em lớn hơn 6 tuổi và nhỏ hơn 12 tuổi : 200k/ bé. Trẻ em lớn hơn 12 tuổi sẽ được tính như người lớn. 
