Căn Villa hoà mình cùng thiên nhiên là một sự lựa chọn hoàn hảo để bạn có trải nghiệm tuyệt vời cùng gia đình, bạn bè tại Hạ Long - kỳ quan thiên nhiên thế giới. 
Bạn có thể khám phá Công Viên Sunworld, thoả mình thư giãn suối Khoáng nóng Onsen đẳng cấp, chèo Kayak, bơi lội và ngắm vịnh quang cảnh hùng vĩ của Vịnh Hạ Long
Hãy cứ đi vì cuộc đời cho phép
————————————————————
Thích hợp với nhóm gia đình, bạn bè. Tiêu chuẩn 10 người. Tối đa chứa được 15 người. Quá người phụ thu theo quy định. 
Thông tin chi tiết :
Tổng 5 phòng gồm: 
- 1 phòng khách bếp 
- 4 phòng ngủ (5 giường) 
- Số lượng giường: 1 giường 2m2
2 giường 1m8, 1 giường 1m6, 1 giường 1m2
- Phòng ngủ master có bồn tắm
- Tiện nghi: tivi, tủ lạnh, nóng lạnh, điều hoà, bình siêu tốc, nồi lẩu, bếp nướng BBQ, đồ nấu ăn cơ bản
- Bãi đỗ xe ô tô Free
- Khu vui chơi trẻ em: cách 300m
- Sử dụng bể bơi chung:
+ 01 Bể bơi trong nhà, phòng gym, cách 300m 100k/NL, 50k/TE
+ 02 Bể bơi ngoài trời, cách = 45k/NL, 25k/TE
- 02 siêu thị vinmart, cách 200m
Vị trí:
- Địa chỉ: số nhà HA 5-5, khu Little Việt Nam, P. Hùng Thắng, Tp. Hạ Long, Quảng Ninh.
-cách bãi biển Mảina 300m
- Cách chợ Cái Dăm 1km, chợ hải sản to nhất ở khu vực Bãi Cháy
- Năm giữa Tuần Châu và Bãi Cháy, cách mỗi nơi từ 3,5-4km
- Xung quanh có nhiều nhà hang ngon nổi tiếng như Hồng Hạnh, Cua Vàng, Thiên Anh, Thủy Chung, Phương Thủy, nhà hàng Thăng Long, Việt Nam
Book phòng ngay để nhận nhiều ưu đãi trong mùa hè này và được tư vấn ăn ngon vui chơi thoả thích tại Hạ Long.
