Mùa Đông đến rồi các bạn đã lên kế hoạch cho gia đình, bạn bè, người thân mình đi chơi và chill ở đâu chưa.
Hãy để hệ thống Villa Homestay Khách Sạn Hạ Long Quảng Ninh làm điều đó cùng các bạn nhé.
- View đẹp, sang chảnh để tận hưởng, check in và có những bộ ảnh tuyệt đẹp.
- Bể bơi riêng, sang xịn mịn sạch.
- Hỗ trợ set up tiệc ngoài trời, tiệc BBQ, tổ chức tiệc sinh nhật, hội họp.
- Trang bị đầy đủ tiện nghi, bếp nướng, loa kéo, gia vị nấu nướng, bàn ghế ngoài trời.
- Phòng hát Karaoke sang chảnh cực Chill cho những ai yêu thích ca hát.
