KAO Homestay 6PN
Địa chỉ: Xóm Núi cổng 1, xã Minh Phú, Sóc Sơn, Hà Nội (cách trung tâm thành phố gần 40km)
Đầy đủ các tiện ích: Bể bơi, xông hơi, Bi-a, chèo thuyền, câu cá.
Tiện ích:
- 06 phòng ngủ hiện đại, sang trọng, tiện nghi (trong đó:
+ 05 pn : 01 giường đôi lớn( 4pn có bồn tắm xịn xò) 
+ 01 pn: 02 giường đôi 
+ 01 phòng trống tập thể có thể kê nệm để ngủ ( với đoàn đông): villa có sẵn 06 đệm dự phòng 1m8 
- 01 phòng giải trí
- 01 phòng bếp + khách
- 01 phòng xông hơi ướt : có tính phí 
- 01 phòng xông hơi khô: có tính phí
- 01 bể sục: có tính phí
- 01 bể bơi tiêu chuẩn 4*:Diện tích bể bơi:chiều dài : 13m/Chiều rộng: 4m Chiều Sâu : 1m6/Tổng diện tích bể bơi : 52m2
- Loa kéo, karaoke, bếp nướng bbq
- 02 xe đạp leo núi free
- Câu cá bên suối (có 02 cần câu)
- Nồi lẩu, nồi cơm điện, nồi chiên không dầu, nướng bánh sandwitch, lò vi sóng, nồi xong bát đũa phục vụ đủ cho đoàn 50 khách
- Bàn bi-a + ti vi + tủ lạnh
- 01 máy tập thể dục đạp xe
- 01 cột bóng rổ + bàn ghế gỗ, inox ăn ngoài trời
- Hầm rượu vang (vô cùng ấm cúng, độc đáo, mà không homestay nào có hầm rượu sâu dưới lòng đất). 
- Chèo thuyền cạnh con suối uốn quanh ngay villa cực chill: free
- Kao Homestay có bếp ăn chung rộng rãi, thoải mái, quý khách có thể báo trước để sử dụng
- Bãi đỗ xe: có sân rộng có thể để được 10 xe oto.
Liên hệ combo, tour du lịch, phòng khách sạn, vé máy bay trong nước và quốc tế
