'Phải Check In ở Villa Củ Nghệ mới được. Mình thèm không chịu nổi, không thể chịu nổi nữa rồi"
The Maris Ha Long - Villa Củ Nghệ
Villa ven biển cực đẹp phong cách Marocco cho các đoàn khách từ 15-22 người nhé.
- 3 Bedroom 40m2 2 giường đôi
- 1 phòng duplex 2 tầng với 4 giường cực lớn tổng 70m2
- Phòng khách phòng ăn bếp liền rộng 75m2.
Các dịch vụ tiện ích
- Bể bơi trong vườn sau nhà
- Karaoke 
- Bàn bida xịn sò
- Nướng BBQ
- Villa cách bãi biển 80m, đi bộ 2 phút là tha hồ tắm với bãi cát trắng, bãi biển riêng của Habor Bay Hạ Long
- Khu bếp đầy đủ đồ nấu nướng, bát đĩa, nồi, tủ lạnh, BBQ... cho những bữa tiệc gia đình tại gia
- Quản gia đáng mến, tâm lý, chăm chỉ có thể giúp quý khách nấu nướng, dọn dẹp.
- Và vô vàn góc sống ảo trong villa luôn...
