VILLA HỒ ĐỒNG ĐÒ SÓC SƠN 
Cách trung tâm Hà Nội khoảng 40km, một địa điểm nghỉ dưỡng cực Chill vừa hiện đại tiện nghi hoà mình vào thiên nhiên cảnh sắc tại Hồ Đồng Đò tạo nên một nơi gắn kết gia đình, bạn bè lý tưởng 
Địa chỉ: Hồ Đồng Đò, Minh Trí, Sóc Sơn, Hà Nội
Chill Villa với diện tích tổng là 800m2 ngập tràn sắc hoa bao gồm 6PN rộng rãi :
Thông tin chi tiết Villa : 
Tầng 1 với:
- Phòng khách gồm tivi siêu to và dàn karaoke cực chất
- Phòng bếp đầy đủ bát đũa, nồi cơm, cốc chén,....
- Tủ rượu xịn xò 
- Bàn bi-a giải trí 
- Phòng xông hơi khô 
- Tầng 2 với 5pn khép kín giường đôi 2mx2m2 
- Tầng 3 với 1pn khép kín giường đôi 2mx2m2 với bồn tắm
Tiện ích villa:
- Bể bơi rộng 60m2
- Free phao kỳ lân, phao dưa hấu
- Free 1 thuyền kayak
- Free dàn Karaoke cực chất
- Free phòng xông hơi khô
- Free bàn bi-a giải trí 
- Free bếp BBQ, bếp lẩu (bếp gas du lịch)
- Vui chơi trong khuân viên villa 
Check in 14h , Check out 12h.
Villa áp dụng / 15 người. Tối đa 20 người ( cả người lớn & trẻ em ) 
