Lavita Villa nằm trọn tại trung tâm của hồ Đồng Đò trong xanh quanh năm (cách HN khoảng 40km), thiên nhiên hoang sơ, cỏ cây hoa lá tươi đẹp, hoa nở rực rỡ 4 mùa, chim ca, bướm lượn ríu rít muôn nơi....
Tổng khu có 2 villa với 2 hồ bơi riêng biệt: Lavita 1 ở phía dưới (gần hồ) và Lavita 2 ở phía trên.
Số lượng khách tiêu chuẩn:15 người lớn 5 bé dưới 5t. Phí người tăng thêm: 300,000vnđ/ng lớn và 200.000vnđ/bé 5-11t
- Thông tin chi tiết Lavita 2 gồm:
5 phòng ngủ gồm: 2 phòng 1 giường lớn, 1 phòng ngủ 4 giường đôi lớn và 2 phòng ngủ 3 giường 
5 phòng tắm/wc 
Phòng bếp với đầy đủ đồ dùng: bát đũa ăn, bếp, tủ lạnh, lò vi sóng , bếp nướng BBQ.... 
- Tiện ích 
Bể bơi view hồ đẹp mê li (góc sống ảo cực chất cho các tín đồ mxh) 
Xông hơi đá muối nâng cao sức khỏe 
Chèo thuyền, xe đạp nước ngắm cảnh non nước hữu tình. 
Đạp xe địa hình leo núi, bắn cung, đốt lửa trại, câu cá... 
Dàn karaoke và loa kéo 
- Tiện ích
Bể bơi view hồ cùng thác nước đẹp mê li (góc sống ảo cực chất cho các tín đồ mxh) 
Xông hơi đá muối nâng cao sức khỏe 
Chèo thuyền, xe đạp nước ngắm cảnh non nước hữu tình.
Đạp xe địa hình leo núi, bắn cung, đốt lửa trại, câu cá...
Dàn karaoke âm thanh sống động.
- Các dịch vụ của villa: 
Bắn cung >> Miễn phí 
Xông hơi đá muối >>Miễn phí
Bể bơi >> Miễn phí 
Bếp BBQ >> Miễn phí
Sân tập golf >> miễn phí
Bàn bi a: 100k/h
Karaoke free 
Than nướng 20k/kg
Xe đạp địa hình miễn phí
Thuyền kayak 2 người : 200k/h tiếng tiếp theo 30k/h
Thuyền phao 4 người: 300k/h tiếng tiếp theo 30k/h
Xe đạp nước 2 người: 300k/h tiếng tiếp theo 30k/h
Đốt lửa trại 500k/lượt
Dọn dẹp 250k/lượt ( khách tự dọn không mất phí )
Rửa bát 250k/lượt không tính quá 2 lượt
