Bay về đâu hỡi chim trời trắng
Penthouse một chút có màng chăng
PENTHOUSE - ĐẲNG CẤP NHẤT HẠ LONG
Chiết khấu #15% cho quý khách khi check in thành công tại căn
Địa chỉ :P2901-Tòa B- Citadines Bán đảo 3 - Marina Hùng Thắng -Hạ Long
Lấy cảm hứng bất tận từ không gian mênh mông của Vịnh Hạ Long, Penhouse vị trí kim cương với tầm nhìn không giới hạn Panorama vô giá là nơi bạn có thể tận hưởng trọn phong cảnh tuyệt mĩ của vịnh Hạ Long cùng những hòn đảo lớn,nhỏ nhô lên mặt biển xanh ngọc. Penhouse được thiết kế kiến trúc độc đáo, 100% phòng ngủ view hướng vịnh Hạ Long xinh đẹp cùng hệ thống cơ sở hạ tầng hoàn thiện đồng bộ kết nối hoàn hảo trong tổ hợp Citadines Marian, các tiện ích nội ngoại khu tiêu chuẩn quốc tế mang đến sản phẩm “chất” nhất, đẳng cấp nhất Hạ Long chắc chắn sẽ là lựa chọn hoàn hảo đẳng cấp cho quý khách khi đến với Hạ Long thân yêu.
VỊ TRÍ ĐẮC ĐỊA
Citadines Halong có kết nối hạ tầng giao thông thuận tiện và nằm gần kề nhiều tiện ích dịch vụ giải trí:
- Cách nhà hàng Hồng Hạnh 500m.
- Vịnh Hạ Long – kỳ quan thiên nhiên thế gới: 5 phút ra bến tàu tham quan vịnh.
- Bảo tàng Quảng Ninh: 25 phút.
- Bán đảo Tuần Châu (trung tâm vui chơi giải trí quốc tế): 15 phút.
- Bãi biển nhân tạo Bãi Cháy: 5 phút.
- Khu vui chơi giải trí Sun World Hạ Long: 10 phút.
- Sân Bay quốc tế Vân Đồn: 1 giờ.
- Hà Nội (cao tốc Hải Phòng – Hạ Long): 1 giờ 30 phút.
TIỆN ÍCH PENHOUSE:
- Tiện ích tiêu chuẩn quốc tế tại Citadines Hạ Long
- 3 phòng ngủ tầm nhìn view vịnh giường King size lớn ( có thể kê thêm đệm phụ ).
- Nhà vệ sinh tiện nghi tiêu chuẩn khách sạn 5 sao
Khu vực bếp riêng với đầy đủ đồ dùng bát đĩa , bếp lẩu ... đủ dùng cho tiêu chuẩn 06NL- 4TE.
- Phòng khách có dàn karaoke xịn sò cùng hệ thống âm thanh max đỉnh.
- 1000 góc sống ảo cực xịn 
- BBQ trên không chắc chắn sẽ là một trải nghiệm thú vị đối với bạn 
- Billac giải trí cùng gia đình , bạn bè. 
