Một căn Homestay hòa mình vào thiên nhiên nằm giữa Trung Tâm TP.Hạ Long sẽ khiến các bạn có những kỷ niệm không bao giờ quên
An toàn: 
Bạn không cần tiếp xúc với bất kỳ người lạ hoặc đi đâu, Homestay có đầy đủ tiện nghi và view biển tuyệt đẹp để bạn thư giãn và nghỉ ngơi 
Đ.E.P: view biển trời mây nước đủ cả, chỉ dám nhận đẹp NHƯ TRANH. Ngồi tầng 4 ngắm Chiều hoàng hôn buông doesnt fine thì ngất ngây!!! 
Thiết kế phong cách đông dương, tỉ mỉ và tinh tế, tận dụng tối đa ánh sáng mặt trời. Bước vào nhà là thấy sảng khoái liền. 
VỊ TRÍ THUẬN TIỆN : 
- Cách chợ hải sản Cái Dăm 1km (chợ mở cửa từ mùng 2), hải sản NGON TƯƠI RẺ, mua về tự nấu auto rẻ gấp đôi ăn nhà hàng! 
- Cách siêu thị vinmart 100m. 
- Bãi tắm mới mở cách 300m, có đài phun nước, ... 
- Cách khu vui chơi Sunworld 3km 
- Cách Tuần Châu 2km 
TIỆN NGHI:
- wifi, nóng lạnh, điều hoà, tivi, tủ lạnh, ấm đun, máy sấy, bàn là... trong mỗi phòng.
- Bếp (đủ đồ tự nấu ăn), khách hàng có thể đặt ăn theo xuất để bếp Villa nấu có nhiều loại menu lựa chọn.
- Setup tiệc BBQ ngoài trời free cho khách.
- đỗ xe ô tô miễn phí ngay trước nhà 
SỐ PHÒNG:
- 5 phòng ngủ + 6 giường + (2 giường đơn và 4 giường queen). Có đệm phụ. 
3 phòng ngủ hướng biển+ phòng ngủ tầng 4 view 2 mặt, rèm cửa TỰ ĐỘNG!!
- Phòng khách + bếp không gian rộng (150m2) đủ không gian sinh hoạt cho đoàn 15 . Có bếp nướng BBB chuyên dụng ngoài trời 
ĐỊA CHỈ: số HA7-5 Khu Little Vietnam, Hùng Thắng, Bãi Cháy, Hạ Long 
Memoire coa đủ cả, còn chờ gì mà ko đi chơi thoai 
=====================
