Movenpick Villa Tuần Châu Hạ Long - 10 P.Ngủ - BỂ BƠI RIÊNG, BÃI BIỂN RIÊNG 
VỊ TRÍ: Đảo Tuần Châu - Hạ Long - QN
Tổ chức pool party thì chỉ có đỉnh của đỉnh thôi ạ 
Biệt thự Movenpick có 3 tầng với 11 phòng toàn bộ được xây dựng và thiết kế sang trọng, tinh tế và cao cấp tương đương tiêu chuẩn 5*.
Với tiêu chuẩn 5 sao được trang bị đầy đủ: trang bị ti vi, minibar, điều hòa, tủ lạnh, tủ quần áo, tủ đầu giường, tủ trang điểm, kệ lò sưởi trang trí, kệ hành lý, Wifi, truyền hình cáp, bể bơi, tắm tráng, bếp nướng BBQ ngoài trời, đỗ xe và 02 chai nước suối 330ml miễn phí, v.v…
Nằm ngay giữa khu trung tâm du lịch của Đảo Tuần Châu ngay sát bờ Vịnh Hạ Long xinh đẹp, nơi quý khách có thể nằm giữa lòng di sản thiên nhiên thế giới và thưởng thức những dịch vụ du lịch tốt nhất. 
Gần với khu công viên Tuần Châu Park, trung tâm biểu diễn Cá Heo, nhạc nước Tuần Châu. Cách Cáp treo Sunwheel Nữ Hoàng, công viên Nước, bãi tắm Sun Group, Đảo Rều Vinpearl, Trung tâm thương mại Marine, rạp chiếu phim CGV, Foot Massage, ...vv…v… 
Biệt thự gần hệ thống Nhà hàng BBQ, nhà hàng Hải sản tươi sống, Nhà hàng đồ rừng liên kết ngay lô liền kề bên cạnh. Cùng với chuỗi cửa hàng chuyên cung cấp hoa quả sạch bốn mùa, chuỗi cửa hàng tiện lợi. v..v… Đến với biệt thự Movenpick quý khách sẽ thật sự cảm thấy thoải mái, thuận tiện và hài lòng bởi tính chuyên nghiệp, thân thiện của toàn thể cán bộ nhân viên. Một không gian xanh mát mẻ, khu sinh hoạt cộng đồng ngoài trời với sân vườn, bể bơi, vườn hoa, cây cảnh như đang đi nghỉ dưỡng nơi thành phố biển thơ mộng.
Các dịch vụ bán giá ưu đãi đi kèm: Show diễn nghệ thuật tại Nhà hát Đương Đại JBY, City tour: Du lịch đảo Trà Báu, City tour: Một ngày làm dân Chài. Vé vào các Công viên nếu quý khách không muốn xếp hang mua vé.
Địa điểm: Số 5 Lô biệt thự khu đô thị Cảng tàu Tuần Châu, Đảo Tuần Châu, thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh. 
(Đối diện khách sạn Domo Tuần Châu, gần Nhà hàng hải sản Tuấn Lương và Yolo Tuần Châu. Đến KS Tuần Châu Marina đi thẳng vào...)
——————————
- Tiêu chuẩn 20NL + 10TE (TE dưới 6 tuổi)
- Phụ thu thêm người: 600k/NL và 300k/TE (6 - 11 tuổi)
(TE trên 12 tuổi tính như NL)
SỐ PHÒNG: 1 P.Khách + 2 P.Bếp + 1 P.Ăn + 10 P.Ngủ + 1P.Vip + 14.WC + 1P.Tắm tráng + 2 bếp nướng BBQ + 1 khu cafe giải trí.
TIỆN NGHI: 
- Wifi, tivi, điều hoà, quạt, nóng lạnh, máy sấy, bồn tắm...
- Đặt phòng miễn phí:nước lọc, trà, đường, cafe 
- Tủ lạnh, bếp nấu, bếp lẩu, bếp BBQ, ấm đun siêu tốc...
- Bể bơi, Pool Party....
- Sân vườn, BBQ party (Free nhiên liệu và gia vị cho khách)
- Bãi biển riêng cách nhà 30m (2 phút đi bộ)
Địa chỉ: số 5 lô biệt thự Cảng tàu Tuần Châu, Đảo Tuần Châu, Hạ Long, Quảng Ninh
—————-
Địa chỉ: Lô 5, Khu A1, Cái Dăm, Bãi Cháy, thành phố Hạ Long, Quảng Ninh

