Điểm nhấn của Homestay chính là view cánh đồng lúa và dãy núi trước bể bơi làm cho quý khách như được thả hồn vào không gian hùng vĩ mà ko cần phải đi quá xa Hà Nội mới có được.
Ngoại thất:
- Sân vườn với nhiều cây xanh mát được trải cỏ Nhật xanh mướt , sạch sẽ có thể team building hoặc phù hợp với các hoạt động ngoài trời
- Bể bơi chiều dài 10m x5 m. 
- Bếp nướng BBQ linh hoạt.
- Bàn ăn ngoài trời với sức chứa cho khoảng 15-20 người
- Ghế tắm nắng
Nội thất:
- 3 phòng ngủ: 
+ Family room: với 3 giường ngủ đôi 1m6 x2m 
+ Mochi room và Candy room: Mỗi phòng với 2 giường ngủ đôi 1m6 x 2m
- khu vực vệ sinh của Homestay bao gồm 3 toilets, 3 nhà tắm. ( khu vực này đc thiết kế riêng biệt trong Homestay. Ko nằm trong các phòng ngủ)
- Phòng khách thiết kế mở được nối liền với bếp. Gồm 1 bàn ăn chung cho 15 -20 người và khu vực sofa uống trà. 
Trang thiết bị, tiện ích tại căn:
- Khăn tắm: tiêu chuẩn 2 người/ khăn cỡ to
- Bàn trải, dầu gội , sữa tắm miễn phí. 
- Máy sấy tóc: 02 chiếc 
- 01 smart tivi, 1 giàn âm ly kèm 2 loa 2 mic phục vụ hát KARAOKE , 1 tủ lạnh , 1 lò vi sóng.
- Bát đũa, nồi, xoong, chảo phục vụ được cho 4 mâm. 
- Nồi cơm điện loại to đủ nấu cho 10 người.
- 01 bếp ga đôi dùng để nấu nướng tại homestay.
- 01 bình đun siêu tốc
- Bếp lẩu cồn khô: 02 bếp.
- Bếp lẩu ga du lịch: 02 bếp( bình ga mini mất phí)
- 02 xe đạp.
———————
Địa chỉ: thôn Gò Trạng, xã Cư Yên, huyện Lương Sơn, Hòa Bình.
—————————

