VILLA GIÁ RẺ NHẤT SÂN GOLF TAM ĐẢO
Địa chỉ: Sân golf Tam Đảo, Vĩnh Phúc
Thông tin Villa:
- 5 phòng ngủ khép kín có điều hòa, mỗi phòng có 1 giường 1m8x2m. Ngoài ra có thêm 3 đệm dự phòng 1m5x2m.
- 6 nhà tắm/ nvs có khăn mặt, khăn tắm, bàn chải, kem đánh răng, dầu gội. Trong đó có 2 phòng VIP có bồn tắm sang chảnh.
- Phòng khách rộng rãi với ghế sofa, Smart Tivi và karaoke tuyệt đỉnh
- Bếp có đầy đủ tiện nghi: tủ lạnh, lò vi sóng, ấm siêu tốc, 2 bếp lẩu, nồi cơm điện, xoong nồi, bát đũa, cốc chén, ly rượu vang,...
- Khu vực giải trí có bàn bi-a, bi lắc, bắn cung Hàn Quốc, phi tiêu.
- Sân chơi cầu lông có sẵn lưới di động và dụng cụ
- Khu vực nướng BBQ trên sân thượng có 2 bếp nướng và bàn ăn.
- Bể bơi ngoài trời kích thước 5m x 11m, sâu 0,8m - 1m2
- Sân thượng café view toàn cảnh sân golf.
- Lều cắm trại tại đồi thông và đồi đào sau nhà.
Check in 14h00 - Check out 12h00
-------------------
Giá thuê:
Giá áp dụng cho 12 người lớn và 6 trẻ em dưới 12 tuổi hoặc 16 người lớn (nếu đoàn không có trẻ em). Phụ thu thêm người là 200k/người, miễn phí cho trẻ em dưới 4 tuổi. Tối đa không quá 20-25 người (bao gồm cả trẻ em).
Dịch vụ tính phí:
- Phí dọn dẹp rửa bát: 300k/lần
- Than, đá
- Đặt ăn
- Thêm giờ (check in sớm/ check out muộn): 10% giá thuê/giờ
- Hỗ trợ thuê xe lên thị trấn Tam Đảo
Lưu ý:
- Vui lòng không sử dùng chất kích thích, chất gây nghiện, bóng cười, thuốc lắc, cần sa,… hay tổ chức các hoạt động trái pháp luật. 
- Vui lòng chỉ hát karaoke trong khoảng thời gian 18h00 - 0h00
- Vui lòng không mang theo thú cưng (cố tình mang phạt 2 triệu và yêu cầu đặt cọc đảm bảo 3 triệu)
- Vui lòng không hút thuốc trong phòng ngủ.
- Vui lòng không đổi huỷ
Ưu đãi đi kèm:
- Tặng voucher 500k cho đoàn khách có ngày sinh nhật của thành viên trong đoàn trùng với ngày nghỉ book tại Villa.
- Giảm 500k cho khách chụp min 5 ảnh đăng fb check in tại villa kèm hagstag.
- Tặng voucher giảm giá 10% cho lần sử dụng tiếp theo.
