Villa Sóc Sơn 4PN
Tọa lạc ngay Hồ Đồng Đò, Sóc Sơn, villa sóc Sơn là 1 Khu sinh thái hấp dẫn du khách, bởi khi đến đây, ta như được sống lại với tích truyện nổi tiếng gắn liền với vị anh hùng Tứ bất tử.
Thông tin villa
- 01 phòng sinh hoạt chung gần 100m2 được bố trí sofa, smart tivi, dàn âm thanh karaoke, 
- 04 phòng ngủ riêng giường 1m8*2m ( mỗi phòng 1 giường ) (3PN khép kín ) có thiết kế không gian mở với kính cường lực tràn ngập ánh sáng, đều được bố trí giường King size, tủ lạnh mini, điều hoà 2 chiều.
- Căn có 4 đệm phụ 1m5* 1m9
- Bếp ăn với đầy đủ bộ bàn ghế lớn, bếp từ, nồi nướng, nồi chảo, bát đũa, cốc….
- 04 toilet (bồn rửa, vòi sen, nóng lạnh)
- Bể bơi riêng sử dụng hệ thống lọc nước tiên tiến nhất với công nghệ điện phân muối an toàn cho làn da và sức khoẻ.
- Sân chơi phủ cỏ nhật rộng lớn
- Khu chòi BBQ có hệ thống lò nướng hiện đại, giàn đèn led lung linh huyền diệu như bầu trời đêm đầy sao, nơi các bạn có thể thưởng thức bữa tiệc bên hồ bơi.
Bạn được sử dụng MIỄN PHÍ 
- Free dàn hát loa xịn xò hát karaoke 
- Free loa kéo ( không sử dụng ngoài trời sau 22h tối) 
- Bàn chải, sữa tắm, gội, khăn tắm...
- Bể bơi Riêng 
- 10 chai nước, 10 lon bia (chỉ áp dụng với đoàn khách thuê Full villa).
- 05kg than hoa ( phát sinh quá số trên 15k/1 kg )( đá 20k/1 bịch) 
- Free bếp lẩu & bếp nướng BBQ 
- Villa nhận maxx 20 người ( 12nl+ 8trẻ em )
Thôn Minh Tân, xã Minh Trí - Hồ Đồng Đò Sóc Sơn
