SIÊU BIỆT THỰ BEN'N VILLA - TUẦN CHÂU , HẠ LONG
Tọa lạc tại vị trí đắc địa, với tổng diện tích xây dựng ~1000m2, lưng tựa núi, 3 mặt hướng biển với phong cách NEOCLASSIC tự tin mang đến cho bạn và người thân yêu trải nghiệm nghỉ dưỡng sang trọng nhất TUẦN CHÂU hè 2022 này.
Sau khi qua 2 cánh cổng lớn, bạn sẽ ngỡ ngàng khi đối diện với khuôn viên sân vườn và bể bơi hoành tráng. Bể bơi 60m3 có hệ thống lọc tuần hoàn và sục massage cực mạnh, xua tan những mệt mỏi thường ngày.
Đại sảnh tầng 1 được thiết kế liên thông, gắn liền với bể bơi là không gian bàn bar, bếp. Bàn ăn nhìn ra hồ cá Koi và đồi cỏ cực chill với nhiều hoa lá và chim hót líu lo……
BEN'N VILLA với 6 ngủ hạng sang được thiết kế cầu kỳ và tâm huyết, sử dụng nội thất và giường đệm nhập khẩu 100% đảm bảo êm ái và thoải mái như thiên đường như:
- LIGHT BLUE: phòng twin cực lớn, diện tích lên tới 68m2, với 3 mặt thoáng, ban công hướng biển, sức chứa lên tới 8 người.
- YELLOW: là phòng ngủ duy nhất được độc quyền sở hữu bể bơi, nằm sát giường ngủ. Nhảy xuống nước sau khi thức giấc - một cảm giác thật tuyệt vời phải không nào?
.
.
.
Bước đến sảnh tầng 2 là hồ sen ở mặt hướng đồi, bạn và người thân yêu sẽ được thư giãn trong hương sen thiên nhiên ngào ngạt.
Chưa hết, BEN'N VILLA có 2 skybar, sức chứa 280 người với góc nhìn toàn cảnh (panorama) đảo Tuần Châu, hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn những bữa tiệc cực kỳ bùng nổ như những chiến hạm ra khơi.
ĐẶC BIỆT, skybar thứ 2 là còn là nơi phù hợp với các bạn đam mê môn thể thao dù lượn.
Villa cung cấp:
Phao kì lân, dưa hấu checkin sang chảnh
Loa công suất lớn để nghe nhạc
Dàn karaoke di động cực chất
Bếp BBQ, bếp lẩu
Và vui chơi trong toàn bộ khuôn viên
---------------
 Check in14h00
 Check out 12h00 hôm sau
Villa áp dụng tối đa 20 người (cả người lớn và trẻ em)
Từ người thứ 21 phụ thu 300k/người
Free trẻ em dưới 5 tuổi
