"LAKEVIEW VILLA "
Địa chỉ: thôn Lâm Trường - xã Minh Phú - Sóc Sơn - HN 
Tiện ích: 
- Bể bơi riêng
- 5 Phòng ngủ riêng: 3p 2 gường + 2p 1 gường + đệm rời phục vụ cho đoàn đông
- 5wc: 4wc khép kín trong 4p và 1 wc bên ngoài.
- Phòng khách rộng nối liền bếp ăn set up bát đĩa đầy đủ theo tiêu chuẩn, dụng cụ nhà bếp và gia vị cơ bản 
- Cạnh hồ còn 1 không gian sinh hoạt chung có bàn ghế hóng mát, ngắm cảnh. 
- Miễn phí sử dụng bếp nướng BBQ, bàn ghế ăn. 
Và đặc biệt có cả Bi-a và Bi lắc phục vụ giải trí. 
- Miễn phí dàn karaoke ngoài phòng khách 
- Tiêu chuẩn: 16 lớn, bé dưới 6t free
Quá 200k/ng lớn
100k/bé 6-11t
- Max: 50ng 
Note: có phí dọn dẹp bắt buộc: 300.000vnđ ( đã bao gồm 2 bữa dọn dẹp rửa bát sau ăn: 1 bữa tối + 1 bữa sáng)
