Căn biệt thự bể bơi tầng thượng của bà chủ Spa trẻ lớn nhất Hạ Long
ROSALIA VILLA 6PN BỂ BƠI RIÊNG TRUNG TÂM HẠ LONG
—————————
Thông tin chi tiết :
- Villa có 6 phòng ngủ khép kín ( 4 phòng đơn và 2 phòng đôi) 
- 7 WC
- Phòng khách và nội thất nhà phong cách tân cổ điển sang trọng.
- 2 nhà bếp ngoài trời và trong nhà.
- Bếp ngoài trời nướng BBQ ngoài trời và hồ cá Koi
- Bể bơi mini tầng 4 chụp ảnh đẹp
- Diện tích 4 tầng và thang máy
Tiện nghi : tivi mỗi phòng , tủ lạnh, lò vi sóng , nóng lạnh, điều hoà , bình siêu tốc , nồi lẩu , nồi chiên không dầu, nồi cơm điện, bếp nướng BBQ, đồ nấu ăn cơ bản + gia vị + bát đũa 
- Loa xách tay karaoke miễn phí
- Khu vui chơi trẻ em trước cửa nhà cách 10 mét
- Xe ô tô đỗ thoải mái 5-6 chiếc có bảo vệ trông.
====> Tiêu chuẩn : 12người lớn- 6 trẻ em (Phụ thu 200k/1 người/ đêm từ người lớn thứ 13)
Check in: 14 giờ, check out 12 giờ hôm sau. 
Vị trí Villa:
Địa chỉ : Khu đô thị Monbay Hạ Long - p.Hồng Hải- tp Hạ Long
- Nằm trên trục đường bao biển Trần Quốc Nghiễn đẹp nhất Việt Nam. 
- Đối diện sang đường là Bảo tàng, Quảng Trường 30/10, Cung Cá Heo và Biển.
- Cách bãi tắm : 3 phút đi xe (cùng trục đường bãi tắm)
- Cách chợ Hạ Long 500m , chợ hải sản lớn nhất Hạ Long 
- Cách Tạp hoá Cirle K 100m
- Cách Cgv và Vincom 500m
- Cách công viên Sun world 10 phút đi xe
- Xung quanh gần các nhà hàng : Hồng Hạnh 2 , Hương 2 , Sơn Đòng, Nhà Hàng Talata , Nhất chiêu , Phương Nam....bán kinh 1km
