Toạ lạc ở vị trí đắc địa được coi là mảnh đất đắt đỏ nhất nơi tinh hoa núi trời, nơi hội tụ đẳng cấp bậc nhất của giới thượng lưu. BT6A-01 chắc chắn là lựa chọn tuyệt vời nhất, đẳng cấp nhất cho kì nghỉ của quý khách tại mảnh đất Hạ Long xinh đep.
Mã Villa BT6A-01
Tổng diện tích 1000 m2> Là villa rộng nhất FLC rất thích hợp tổ chức các sự kiện trang trọng, đẳng cấp bậc nhất. 
THÔNG TIN CHI TIẾT:
- 01 gara xe hơi, 02 phòng khách, 01 phòng bếp (bếp từ, nồi, chảo, bát đũa, cốc, chén, gia vị, nồi cơm điện, lò vi sóng, máy giặt, tủ lạnh, bình nóng siêu tốc, bếp nướng BBQ ngoài trời ... đầy đủ), 
- Bể bơi riêng tại biệt thự 75m2
- 06 phòng ngủ với kích thước gường: 
03 phòng mỗi phòng 1 giường 1,8x 2m, 
03 phòng mỗi phòng 1 gường 1,6m x2m
01 phòng ngủ phụ 1 giường 1 m2
- Miễn phí nước lọc trong phòng ngủ, trà, cafe
- Minibar tại biệt thự.
- Phục vụ bữa ăn tại villa với đầy đủ các món ăn hải sản, đặc sản … ( nhà hàng Royal, nhà hàng Hồng Hạnh…)
- Khách tự dọn dẹp sau khi nấu nướng, ăn uống, nếu không dọn dẹp sẽ mất phí 500k dọn rửa, 200k rửa bếp nướng
MỘT SỐ LƯU Ý: 
- Không được sử dụng khăn trắng lau vết bẩn, đồ ăn, giày dép, chất thải … nếu hỏng, bẩn sẽ phải đền bù theo giá trị của đồ
- Không được thay đổi bố trí đồ đạc, vật dụng trong biệt thự, nếu hỏng, mất đồ sẽ đền bù theo giá trị của đồ
- Khách hàng không được sử dụng các chất kích thích, ma túy, hàng cấm, cờ bạc, các hành vi vi phạm pháp luật trong biệt thự 
- Khách tự dọn dẹp sau khi nấu nướng, ăn uống, nếu không dọn dẹp sẽ mất phí 500k dọn rửa, 200k rửa bếp nướng
- Dịch vụ không bao gồm: minibar, than hoa, giặt là, rửa bát,rửa bếp nướng BBQ …
- Không được mang thú nuôi vào villa.
- Tiêu chuẩn: 14 Người lớn, 6 trẻ em.< 6 tuổi Phụ thu 250k/ người/ đêm từ Người lớn thứ 15.
Trẻ 6-11 tuổi phụ thu 100k/ trẻ.
- Checkin: 14h, checkout 12h hôm sau.
VỊ TRÍ:
Địa chỉ: Nằm trong quần thể FLC Ha Long Bay Golf Club & Luxury Resort
- Cách cung cá heo, bảo tàng QN, quảng trường 30/10: 1,2km.
- Cách chợ đầu mối Hải sản số 1 Hạ Long: 2,5km.
- Cách Vincom Hạ Long, Cột Đồng Hồ trung tâm Hạ Long: 2,5km.
- Cách Công viên SunWorld Dragon Hạ Long: 10-15p lái xe.
- Cách đường bao biển Trần Quốc Nghiễn:1,2km.
- Nhà hàng Hồng Hạnh 2, Phương Nam, Ra Khơi, Talata, Hương 2...: bán kính 1,5km
