Một bước chân tới biển , villa có bể bơi trong nhà đẹp nhất Hạ Long 
Villa OceanView Ha Long 
Villa view biển cực đẹp cực phong cách cho các đoàn khách từ 12-21 người . 
Tổng 6 phòng 9 giường gồm
- 3 Phòng King 1m8x2m (View chính biển)
- 2 phòng Queen Double Room 1m6x2m (View chếch biển)
- 1 phòng Master Double Room bồn tắm 1m6x2m (View chính biển)
- Tầng 2 Phòng bếp rộng rãi tiện nghi
- Tầng 1 bể bơi và phòng khách
- Các dịch vụ tiện ích sẵn có:
- Bể bơi trong nhà tầng 1 
- Karaoke
- Nướng BBQ ngoài trời
- Villa cực gần biển chỉ mất 2’ đi bộ ra bãi biển Marina.
- Khu bếp đầy đủ đồ nấu nướng, bát đĩa, nồi, tủ lạnh, nồi lẩu, BBQ... cho những bữa tiệc gia đình tại gia.
- Và vô vàn góc sống ảo trong villa, nhất định sẽ giúp bạn lưu lại những kỉ niệm đẹp.
- Số người tiêu chuẩn: 18 người lớn + 6 trẻ em dưới 6 tuổi
- Số lượng người tối đa: 21 người lớn + 6 trẻ em dưới 6 tuổi.
- Vị trí căn hộ: Khu đô thị Habor bay Hùng Thắng Hạ Long, cách bãi tắm Marina 2’ đi bộ; cách công viên nước, phố ẩm thực, công viên trò chơi, cảng quốc tế Hạ Long.. khoảng 4km.
