Tọa lạc tại Minh Phú Sóc sơn. Cho thuê nguyên căn phù hợp cho nhóm 20-35 người. Với nhiều tiện ích giải trí đa dạng.
Chỉ từ 6,xxx/20NL+ 5TE
- Tổng có 5 phòng ngủ khép kín rộng rãi....
- 1 phòng 1 giường King size (1.8m-2m)
- 4 phòng 2 giường King size (1.8m-2m) diện tích tối thiểu 35m2
(Tổng có 5 đệm phụ 1m-1.9m)
- 6 nhà vsinh trong đó 4 nhà vs có bồn tắm tha hồ ngâm mình thư giãn, check in chanh sả.
- Phòng khách có sofa, dàn kara hiện đại , Tivi có K+
- Khu bếp nội thất hiện đại: có tủ lạnh, bếp từ, hút mùi thông minh, nồi chiên không dầu, 2 bếp lẩu điện, xong nồi bát đũa đầy đủ…
- Sân thượng rộng thoáng, uống trà siêu chill.
Tiện ích miễn phí
- Bể bơi cực rộng (dài 17m rộng 7m) với hệ thống sục massage, nấm phun nước, lọc nước hiện đại dòng nước xanh mát mỗi ngày
- Sân chơi rộng xanh, vườn hồng hoa nở quanh năm check in
- Có sân bóng rổ, cầu lông, bóng chuyền, khu vui chơi trẻ em
- Vườn rau  xinh xắn cho bé trải nghiệm, hoà mình cùng thiên nhiên.
- BBQ, bàn ghế đủ cho 35 người ăn. Khu trà Cafe thư thái.
- Loa kéo hát hò (hát ngoài trời đến 10h30)
- Bia cho các cơ thủ giải trí.
- Nghiêm cấm dùng chất kích thích, bóng cười, ma tuý tụ tập bài bạc, tệ nạn xã hội…
- Không mang theo vật nuôi, thú cưng
