CĂN BIỆT THỰ VIEW HỒ SIÊU LUNG LINH, BỂ BƠI CỰC LỚN - SÓC SƠN
Toạ lạc: Minh Phú - Sóc Sơn
Thông tin chi tiết
- Với khuôn viên rộng 3000m2, đối diện Hồ Phú Nghĩa 
Villa bao gồm có 4 phòng ngủ khép kín, 4 phòng tắm , 5WC và 1 phòng khách rộng rãi.
- Có quầy bếp được trang bị đầy đủ tiện nghi, có bếp từ, lò vi sóng, tủ lạnh, nồi lẩu, bát đũa theo tiêu chuẩn.
- Không gian xung quanh được bao quanh bởi cây xanh, hồ Phú Nghĩa và đồi núi vì thế không khí luôn trong lành thoãng đãng
- Villa màu trắng nổi bật, thiết kế theo phong cách hiện đại cùng với đồ nội thất nhập khẩu sang trọng.
Tiện ích tại căn:
- Miễn phí sử dụng bếp nướng BBQ ngoài trời, bếp lẩu, nồi lẩu, tủ lạnh, nồi cơm điện.
- Miễn phí sử dụng bể bơi riêng lớn với hệ thống lọc thông minh, nước giếng tự nhiên, view hồ cực chill
- Khu vui chơi trẻ em có cầu trượt. 
-  Sân cỏ rộng phù hợp tổ chức teambuilding.
- Có vườn hoa quanh nhà, bể cá Koi, tiểu cảnh, góc checkin đẹp, view hồ và núi.
-  Phòng giải trí: Bàn Bi-a, Bi lắc hiện đại sang trọng có điều hoà. Thuê 80K/giờ sử dụng (hoặc trọn gói 300k/1 ngày)
- Loa kéo hát karaoke, tổ chức party ngoài trời
Thuê loa kéo 300K/bộ
- Villa rất gần với một số địa điểm thăm quan nổi tiếng như Việt phủ Thành Chương, Quần thể Đền Sóc Sơn, Phù Đổng Thiên Vương, Chùa Non Nước, Núi Hàm Lợn,....
