“Mỗi sáng thức dậy tôi lại mỉm cười và hai mươi tư tiếng hạnh phúc sẽ ở ngay trước mắt tôi. Tôi nguyện sống trọn vẹn ý nghĩa cho từng giây và nhìn mọi điều bằng ánh mắt nhân ái.” 
(Thích Nhất Hạnh)
Dạ hai mươi tư tiếng hạnh phúc chỉ từ 1xtr/ đêm 
Lại túc tiệp ra mắt em siêu phẩm Tam Đảo golf 5 phòng ngủ
Villa nằm trong khu sân golf Tam Đảo cách HN 60km với không gian yên tĩnh và không khí trong lành. Thiết kế hiện đại trên diện tích 1000m2 E58 Villa phù hợp với đoàn khách từ 15-20 người:
- 5 phòng ngủ lớn (5 giường 1m8), 1 phòng ngủ nhỏ (1 giường 1m6 và 1 sofa bed), có nệm dự phòng nếu khách yêu cầu + 7 WC.
- Phòng bếp lớn đầy đủ đồ dùng, tiện nghi: bàn ăn lớn, tủ lạnh, bếp nướng, microwave, bếp lẩu, nồi cơm điện, bát đĩa...
- 2 Phòng khách lớn với thiết kế không gian mở, view sân golf view bể bơi
- Bể bơi riêng biệt tích hợp hệ thống sục
- Giải trí : karaoke loa kéo Bluetooth,nướng BBQ ngoài trời, bi lắc, phi tiêu, poker…
- Thể dục thể thao: xe đạp người lớn/trẻ em, tạ, tay, máy tập skywalker…
- Khu vui chơi cho các bé: ngoài trời và trong nhà
- Villa trang bị đầy đủ sữa tắm, dầu gội dầu xả, khăn tắm, khăn mặt, bàn chải, thuốc đánh răng…
- Phí dọn rửa (nếu khách có nhu cầu):300k/lần
- Bảo vệ an ninh riêng biệt 24/24, không mất vé vào cửa , không gian nghỉ dưỡng sang trọng, đẳng cấp nằm trong quần thể sân Golf
- Check in: 14h00 - Check out: 12h00
- Giá trên áp dụng cho đoàn TIÊU CHUẨN 12 người lớn + 4 trẻ em (dưới 12 tuổi).
- Thêm người phụ thu 300k/người, trẻ dưới 2 tuổi miễn phí. Tối đa không nhận quá 20 người (bao gồm cả trẻ em)
