 HESTIA LUXURY VILLA - Bếp lửa nồng ấm.
Hestia Luxury Villa nằm trong quần thể 10.000m2 với khuôn viên rộng rãi view hồ tựa mây núi Ba Vì. 
Thiết kế nội thất tinh tế, hiện đại màu sắc trẻ trung tạo cảm giác mới mẻ cùng vô vàn dịch vụ đa dạng, hiện đại cho bạn trải nghiệm sang chảnh và hài lòng nhất. 
_________________________________
 Địa chỉ: Tọa lạc tại thôn Muồng Phú Vàng, xã Vân Hoà - Ba Vì – Hà Nội cách trung tâm 50 km (Khoảng hơn 1h lái xe).
 𝗩𝗜𝗟𝗟𝗔 Đ𝗔̂̀𝗬 Đ𝗨̉ 𝗧𝗜𝗘̣̂𝗡 𝗡𝗚𝗛𝗜:
 Phòng khách sang chảnh view hồ. Bể bơi vô cực đẹp long lanh tha hồ check in, sống ảo
 Phòng bếp rộng rãi tiện nghi với đầy đủ thiết bị (ấm siêu tốc, bếp từ, lò vi sóng, tủ lạnh, bếp lẩu, nồi cơm điện, v.v…)
 Phòng ăn thoáng mát tiện nghi: với 1 bàn ăn trong nhà dài 3m view bể bơi, cộng thêm 1 bàn ăn khu vực ngoài trời sát cạnh bể bơi để các bạn có thể vừa bơi vừa thưởng thức bữa tiệc BBQ ngoài trời.
 4 phòng ngủ bao gồm :
- 3 phòng đơn (giường King size, chăn, ga, gối, đệm dự phòng) 
- 1 phòng ngủ tập thể 03 giường view ban công thoáng mát từ đó có thể nhìn xuống hồ câu và bể bơi, 1 nhà vệ sinh chung cùng đầy đủ chăn ga gối đệm dự phòng. 
 Khu vực ban công tầng 2 view siêu đẹp ngắm trọn 3 hướng: hướng Tây vew núi Ba Vì hùng vĩ, hướng Bắc vew hồ câu và bể bơi, hướng Đông ngắm trọn view nội khu và khoảng không gian bao la từ trên độ cao 18m.
 𝗗𝗜̣𝗖𝗛 𝗩𝗨̣ Đ𝗔 𝗗𝗔̣𝗡𝗚: 
 Loa kéo nghe nhạc, hát Karaoke siêu hay có thể di chuyển mọi nơi, có cổng kết nối bluetooth hoặc nối trực tiếp với Tivi
 Miễn phí Bếp nướng BBQ ngoài trời (Không bao gồm than)
 Khu vực cắm trại, đốt lửa trại rộng rãi.
 Xích đu vintage cho các bạn tha hồ sống ảo
 Khu vực vui chơi trẻ em rộng miễn phí
 Thư thái câu cá quanh hồ ( Dịch vụ liên kết, có mất phí )
 Thảm cỏ xanh mát và rất nhiều các loại hoa xinh xắn khoe sắc để các chị em tha hồ bày tiệc dã ngoại, chụp ảnh sang chảnh.
 Gần với các nhà hàng bản địa với các món đặc sản núi rừng tươi ngon. Các bạn có thể dùng bữa tại nhà hàng hoặc yêu cầu phục vụ tại Vila.
 An ninh đảm bảo, có bảo vệ 24/24.
___________
 HESTIA LUXURY VILLA - Chi phí tối thiểu, tiện ích tối đa
