VILLA SÓC SƠN
Thiết kế Villa:
Với khuôn viên rộng 4000m2, nguyên khu Villa bào gồm 7PN. Trong đó:
- 4PN,mỗi phòng 1 giường m8x2m. 
- 2PN Master mỗi phòng 1 giường 2m8x2m
- 1PN cộng đồng có 3 giường tầng đơn (1 trên 1 dưới ) 
Tất cả các phòng đều khép kín, WC riêng biệt
Tiện ích:
Đến với villa bạn sẽ được sử dụng các Tiện ích: 
- Bi-a (chuẩn bị lắp) (Free)
- Loa kéo công suất lớn (Free)
- Phao bơi chụp ảnh sống ảo (Free)
- Bếp nướng ( Free)
- Khăn tắm, dầu gội, bánh xà phòng ( ko có bàn chải và kem đánh răng) (Free)
- 2 máy sấy tóc
- Khu bếp đầy đủ dụng cụ bát đũa đủ đón đoàn 40 người:
- Bếp nướng 2 cái, bếp từ 2 cái, bếp cồn 6 cái ( Cồn mua mất phí), tủ lạnh công suất lớn 760ml, lò vi sóng...
Đặc biệt có vườn nướng rộng 160m2 rộng rãi và khu vui chơi riêng cho trẻ em: cầu trượt, xích đu, trò chơi vận động liên hoàn sẽ mang đến cho gia đình bạn 1 trải nghiệm thú vị nhất.
DỊCH VỤ TÍNH PHÍ:
- Dọn dẹp băt buộc ( đã bao gồm rửa bát) : 300k/ ngày đối với đoàn dưới 20 người và 400k/ ngày đối với đoàn trên 20 người. Phí có thể tăng thêm nếu trường hơp khách hàng nôn mửa hoặc lượng rác cần dọn dẹp quá nhiều
- Than: 20k/ kg
- Villa nhận hỗ trợ đặt ăn ( có ship)
