THIÊN ĐƯỜNG EM AO ƯỚC
VILLA NHÀ KÍNH TAM ĐẢO HT160
Ai thích đi du lịch nhiều chắc cũng biết đến Tam Đảo nổi tiếng nằm cách trung tâm Hà Nội chỉ khoảng 80km , thời tiết thoáng đãng , dễ chịu và cực kì phù hợp.
Villa Nhà Kính Tam Đảo là Villa cao cấp được bao bọc toàn kính gồm 2 căn nhà gần sát nhau : 
- 1 Nhà là nơi ngủ nghỉ , sinh hoạt 
Gồm: 7 phòng ngủ, 6 phòng wc, 1 phòng khách , 1 phòng ăn . 
- 1 Nhà để chơi pi-a , bơi lội , có phòng khách , phòng ăn .
- Ngoài sân có nhiều view tha hồ chụp ảnh sống ảo , có khu chỗ chơi cho trẻ em với các con thú lò xo , cầu trượt , xích đu và có thể làm tiệc BBQ ngoài trời . 
Tiêu chuẩn 20 người , phụ thu từ người thứ 21 là 200k/1 người , trẻ dưới 6t Free 
————————————————————
