"CÓ MỘT MỘC CHÂU NGAY GIỮA LÒNG HÀ NỘI"
Đó là câu ví von mà khách ở tại May đã dành tặng khi có trải nghiệm nghỉ dưỡng tại đây.
- Cách Hà Nội chỉ 45 phút lái xe về phía Vườn Quốc Gia Ba Vì, tại xóm nhỏ Việt Yên, Yên Bài Ba Vì bạn sẽ choáng ngợp trong vẻ đẹp của May Garden bởi một không gian mang đậm chất cao nguyên Mộc Châu trong trẻo, mát lành.
- Khách đến May Garden đặc biệt ấn tượng với không gian bao phủ bởi đồi chè xanh mát, những ngôi nhà sắc màu ẩn hiện, nhấp nhô trong đồi chè xanh ấy, tạo cảm giác như chính bạn đang ở Mộc Châu vậy đó.
* Ở The May có gì !
- Bạt ngàn chè, bao quanh những ngôi nhà đều là đồi chè xanh. Địa thế của May khá dốc bởi nguyên bản nó là đồi chè nè. Có lẽ bởi vì thế mà ở May không khí trong lành, mát mẻ hơi rất nhiều so với các khu lân cận.
- Check in ở May bạn sẽ được chào mừng bằng cốc sữa bò nóng hổi, thơm lừng và những chiếc bánh ngọt do chính tay chị chủ best xinh hái, best nhiệt tình, best khéo léo, tinh tế,.... tự tay làm tặng khách.
- Phòng ở May bao gồm những ngôi nhà gỗ ở giữa đồi chè, nhà gỗ cao, đặc biệt có võng lưới được thiết kế riêng ở 2 căn nhà lớn ở phía trong đồi chè. Ngoài ra ở khu trung tâm, kế bên bể bơi cũng có nha. Khách cực thích check in ở khu vực này bởi bao xung quanh chiếc võng lưới này là đồi chè, view hướng về dãy núi Ba Vì, buổi sớm mai có sương mờ bao phủ, đến tầm chiều chiều thì có hoàng hôn nè.
- Bể bơi ở May không to lắm nhưng nước cực mát lành luôn, không clo, không hóa chất, theo như lời anh quản gia giới thiệu thì đây hoàn toàn là nước giếng khoan tự nhiên, mỗi ngày đều được thay nước. View bể lại càng yêu, mình chấm 8/10. Bể bơi được xây ở tầng cao, nước tràn bờ, check in bao xịn trông như bể vô cực í :))
- Ở May mình thích nhất là nhũng khu vực thưởng trà trong đồi chè, anh chị chủ đặc biệt dành riêng những chỗ trống giữa đồi chè khéo léo đặt những chiếc bàn nhỏ để khách hàng có thể thảnh thơi nhâm nhi tách trà, chiếc bánh xinh, đọc sách, hát karaoke.
- Khu vực không thể không nhắc đến đó là khu vui chơi, sân team, sân lửa trại nè. Ở đây được bao quanh bởi 1 dòng suối nhỏ (Suối này là suối nhân tạo nha :)) ). Quanh suối trồng hoa, có khu check in nữa luôn. Đây cũng là địa điểm được những vị khách nhí dành nhiều sự yêu thích vì có riêng thiên đường của các bạn ý mà.
- Ở May còn có ao câu cá nhé, cá to luôn ạ, May khuyến khích khách hàng tự mang cần câu, mồi câu từ nhà, đến May chỉ việc thả cần và câu cá thuiii :))
- Ăn uống ở May có thể tự túc vì May có trang bị sẵn tiện ích bếp nấu, bếp nướng, bếp lẩu miễn phí cho khách, bát đũa cũng thoải mái cho cả đoàn luôn nè. Ngoài ra nếu mình có nhu cầu được phục vụ thì ngay trước ngày check in có thể oder thực đơn May để được May phục vụ 3 bữa Sáng, Trưa, Tối nhé.
Tổng quan khu May Garden có:
- 07 nhà ( 03 căn gỗ lớn + 01 căn gỗ nhỏ + 03 phòng ngủ khép kín)
- 01 phòng karaoke riêng biệt
- 01 khu vui chơi trẻ em
- 01 cụm cảnh quan suối nước uốn quanh khu đồi chè
- 01 khu check in mang đậm chất May Garden và chỉ May Garden mới có
- 01 khu bếp nấu
- Khu vực ăn uống ngoài trời
- 02 lưới đan check in, sống ảo siêu chill
- 01 ao cá
- 01 bể bơi nước tự nhiên
Tiện ích miễn phí
-Miễn phí bếp nướng BBQ (Than tính theo kg, 20k/kg)
-Miễn phí bếp lẩu cồn (Khách tự chuẩn bị cồn)
-Miễn phí bàn bi -lắc
-Miễn phí phòng karaoke
-Miễn phí câu cá (Khuyến khích khách tự mang cần câu)
-Miễn phí bể bơi
-Miễn phí bếp nấu ăn
-Miễn phí sân Teambuilding
*Dịch vụ khác:
-Teambuilding trọn gói
-Phục vụ ăn uống trọn gói
-Set up tiệc sinh nhật, kỉ niệm
-Lửa trại

