  ”Vì mây không vội vã nên trời xanh 1 màu
Nếu anh k vội vã, mình có kịp gặp nhau”  
 View checkin siêu đỉnh sơn thuỷ hữu tình với view mặt hồ lãng mạn, bao quanh là núi xanh
 Villa xinh xắn, thiết kế không gian mở hướng tới thiên nhiên
 Khu vực nướng BBQ, bếp nấu ăn tiện lợi
 Không gian chung tổ chức sự kiện, team building, party ngoài trời, đốt lửa trại, câu cá, chèo thuyền kayak
 Toàn bộ nội thất
+ 03 phòng ngủ rộng rãi
+ 03 WC + 1 bồn ngâm thanh thiên thư giãn
+ 01 phòng khách và phòng bếp trang bị hiện đại.
+ Sân thượng view toàn cảnh hồ và đảo Bản Xôi khung cảnh lãng mạn
 Tiện ích villa
+ Khu bếp với đầy đủ tiện nghi: Tủ lạnh, bếp từ, nồi xong chảo, bát đũa,ly cốc uống rượu.
+ Khu sân ban công, view ngắm trọn hồ và đảo Bản Xôi.
+ Wifi
+ Khăn tắm, sữa tắm, bàn chải đánh răng, dầu gội
+Bàn ăn lớn
+TV
 T7: 7tr5/10khách
 CN và T6: 6 tr5/10khách
 T2-T5: 4tr5/10khách
 Địa chỉ: Ba Vì - Cách HN 44km
 0368217296 (Ms Diện)
