Villa- Ba Vì
"chốn bình yên và tĩnh lặng để cho ta tận hưởng cuộc sống yên ả với chi phí tiết kiệm"
- Villa nhỏ xinh trong khuôn viên 1000m,chỉ cách 50km so với trung tâm thành phố. Villa có 3 phòng ngủ và 1 bungalow rộng kê nhiều giường , có tầng sân thượng thưởng trà và cà phê nhìn dãy núi Ba vì xa xa, một địa điểm chill cuối tuần cho hội bạn bè lâu ngày không tụ tập 
- Chi tiết : 
- Villa : 3 PN khép kín + 01 Bungalow 4 giường
- Free sử dụng bể bơi, bếp nấu, khu vui chơi trẻ em
- Free đốt lửa trại, bếp BBQ, than và đá
- Free loa kéo, karaoke ...
- Giá thuê : inbox
* Lưu ý: 
- Tiêu chuẩn : Nguyên khu tiêu chuẩn 16 người, villa tiêu chuẩn 10 người.
- Phụ thu dọn dẹp : 300k/đoàn.
AngelTeamluxuryvillasresort@gmail.com
/ Zalo : 0825685636

