Chỉ 40km di chuyển từ trung tâm Hà Nội, cách sân bay Nội Bài 15km, các bạn đã có thể đến một không gian biệt lập cách xa ồn ào khói bụi, thả hồn vào không gian xanh mướt, hòa mình với thiên nhiên, hồ nước, núi non nơi đây 
Địa chỉ: Island House - Đội 3 - Hồ Đồng Đò - Thôn Minh Tân - Xã Minh Trí, Sóc Sơn, Hà Nội.
Ngoài ra, toàn bộ tiện ích trong villa sử dụng không thu phí, bao gồm:
- Bể bơi riêng ngoài trời.
- Chèo thuyền Kayak dạo hồ ngắm cảnh.
- Dàn karaoke 2 micro kết nối internet.
- Phòng xông hơi
- Xích đu, bồn tắm
- Câu cá tại hồ 
- Đạp xe dạo quanh hồ
- Bếp nướng BBQ, bếp lẩu, bàn ghế ăn BBQ
- Trà, cafe, nước theo tiêu chuẩn của villa
- Vui chơi tại khuôn viên với diện tích hơn 1000m2
- Villa tiêu chuẩn cho đoàn 12 người trở xuống, từ người thứ 13 áp dụng phụ thu 200.000vnd/người, trẻ em trên 5 tuổi tính như người lớn, trẻ dưới 5 tuổi miễn phụ thu.
Tổng số người trong đoàn không quá 20, bao gồm cả người lớn và trẻ nhỏ.
Villa bao gồm:
- 1 phòng ngủ Master 1 giường đôi
- 1 phòng ngủ chung 3 giường đôi
( trường hợp đoàn đông người, Island House có bố trí đệm, chăn, gối bên ngoài để đoàn chủ động sắp xếp chỗ ngủ)
- 3 nhà vệ sinh/phòng tắm tách rời
- Phòng khách rộng rãi với bộ sofa thư giãn 
- Bếp nướng và Bàn ghế ăn ngoài trời cho những bữa tiệc BBQ 
- Phòng bếp rộng, bát đĩa setup đầy đủ theo tiêu chuẩn
