Villa hồ Đồng Đò Sóc Sơn 
Toàn bộ nội thất:
- 03 phòng ngủ khá rộng rãi.(1pn tập thể) phòng tắm riêng
- 01 phòng khách và 01 phòng bếp lớn trang thiết bị hiện đại, có tủ lạnh, máy giặt.. 
- Phòng khách là nơi sinh hoạt chung của cả gia đình hoặc nhóm bạn bè. 
- Ngoài sân có quầy BBQ và bàn ghế sân vườn để có thể vừa tổ chức tiệc vừa thưởng thức tại chỗ trong khung cảnh lãng mạn. 
- 01 bể bơi ngoài trời siêu thích
- Tinh thần đem lại thoải mái mỗi sáng thức dậy - nhà hướng Đông Nam nên khi thức dậy có ánh nắng nhẹ chiếu tạo cảm giác dễ chịu . Đặt tại ven hồ nên không khí vô cùng trong lành ( thích hợp để nghỉ dưỡng ) .
- Ngoài ra villa có sẵn thuyền để mọi người cùng chèo tham quan nữa ! 
- Tiêu chuẩn là 15 Người maxx 20 Người 
- quá số ng phụ thu 150k/1 người
- Trẻ em dưới 3 tuổi không tính phụ thu
- Phí dọn dẹp 300k ( tự dọn không mất phí)
- Phí bếp BBQ và than đốt 200k ( ăn lẩu k mất phí)
- Villa có cho thuê loa kéo là 300-400k 
- Miễn phí thuyền và xe đạp!
